Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
‎Today's record. Actual coordinates.
Heutiger Rekord. Tatsächliche Koordinaten.
‎February 10th 2055
10. Februar 2055
‎Observer coordinates. February 10th 2025.
Beobachterkoordinaten. 10. Februar 2025.
The Holo Link Communicator
Der Holo Link Kommunikator
I had them build in this era is finally complete.
Ich habe sie in dieser Ära bauen lassen, und nun ist es endlich soweit.
My body,
Mein Körper,
eyes, and ears…
Augen und Ohren…
I finally obtained it.
Ich habe es endlich bekommen.
A 120-degree field of view.
Ein Sichtfeld von 120 Grad.
Not too inconvenient.
Nicht allzu umständlich.
I cannot touch anything,
Ich kann nichts berühren.
but I can make it look like I'm sitting.
Aber ich kann es so aussehen lassen, als würde ich sitzen.
Everything I perceive through the Holo Link Communicator
Alles, was ich durch den Holo Link Communicator wahrnehme
is sent back to me in 2055.
wird mir im Jahr 2055 zurückgeschickt.
And then…
Und dann…
I finally saw her.
Ich habe sie endlich gesehen.
With my own eyes.
Mit eigenen Augen.
Shiki in 2025.
Shiki im Jahr 2025.
Shiki… Alive.
Shiki… lebt.
Let's reinstall it again.
Installieren wir es noch einmal.
If I drink it…
Wenn ich es trinke…
I'll forget the last six months?
Ich werde die letzten sechs Monate vergessen?
Yes, and everything will go back to normal.
Ja, und alles wird wieder normal sein.
Okay.
Okay.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bunty is Bunta.
Bunty ist Bunty.
My Bunty is Bunta! Not you.
Mein Bunty heißt Bunta! Nicht du.
I'm surprised.
Ich bin überrascht.
This can't be happening…
Das darf doch nicht wahr sein…
It's the perfect opportunity.
Das ist die perfekte Gelegenheit.
Let's talk about Nonamare.
Lasst uns über Nonamare sprechen.
All of you
Ihr alle
were chosen by me.
wurden von mir ausgewählt.
Under what conditions?
Unter welchen Bedingungen?
That is to be outside the decision tree.
Das bedeutet, außerhalb des Entscheidungsbaums zu liegen.
Whether you exist or not doesn't change anything.
Ob du existierst oder nicht, ändert nichts.
If I hadn't given you E-Capsules,
Wenn ich Ihnen die E-Kapseln nicht gegeben hätte,
all of you would have died this year.
Ihr wärt alle in diesem Jahr gestorben.
Non amare.
Liebe nicht.
You must not love.
Du darfst nicht lieben.
Because none of you…
Weil keiner von euch…
were needed.
wurden benötigt.
Ohsuke, I'm firing you.
Ohsuke, ich kündige dir.
Mrs. Enjaku and Hanzo.
Frau Enjaku und Hanzo.
You two are fired as well.
Sie beide sind ebenfalls gefeuert.
You kept failing to report things,
Sie haben es immer wieder versäumt, Dinge zu melden.
and you abandoned your mission.
und du hast deine Mission aufgegeben.
Thank you for your service.
Vielen Dank für Ihren Einsatz.
Vacate your housing by tomorrow.
Verlassen Sie Ihre Unterkunft bis morgen.
Go wherever you please.
Geh, wohin du willst.
Bunta,
Bunt,
come to Nonamare tomorrow.
Komm morgen nach Nonamare.
Bunty, you don't have to go.
Bunty, du musst nicht gehen.
Everyone, don't worry about it.
Keine Sorge, Leute.
You're all important. You're not unnecessary!
Ihr seid alle wichtig. Ihr seid nicht überflüssig!
Ohsuke!
Ohsuke!
Oh!
Oh!
-Ohsuke! -You okay?
-Ohsuke! -Alles in Ordnung?
It's nothing.
Schon gut.
-Ohsuke!
-Ohsuke!
-Hey! -Come on! Ohsuke!
-Hey! -Komm schon! Ohsuke!
-Ohsuke! -You okay?
-Ohsuke! -Alles in Ordnung?
-Hey!
-Hey!
Here.
Hier.
Got it. Thanks.
Verstanden. Danke.
Sasuke says Ohsuke has a strange smell.
Sasuke sagt, Ohsuke habe einen seltsamen Geruch.
He says we all have it,
Er sagt, wir alle hätten es.
but Ohsuke's is the strongest,
Aber Ohsukes ist die stärkste.
then Mrs. Enjaku,
dann Frau Enjaku,
then me, then Bunta.
dann ich, dann Bunta.
Shiki-san only has a faint trace of it.
Shiki-san besitzt nur noch eine schwache Spur davon.
It's the order we became Espers.
In dieser Reihenfolge wurden wir zu Espern.
Is it because of these?
Liegt es daran?
Side effects.
Nebenwirkungen.
Yes.
Ja.
It's possible.
Es ist möglich.
The E-Capsules are not approved yet in the future.
Die E-Kapseln sind für die Zukunft noch nicht zugelassen.
Everyone who became an Esper
Jeder, der ein Esper wurde
before us died.
vor uns starben.
-Why? -Did you hear that from Kujo?
-Warum? -Hast du das von Kujo gehört?
I'm asking you.
Ich frage dich.
Did they die from the E-Capsules?
Sind sie an den E-Kapseln gestorben?
True. All first-generation Espers
Stimmt. Alle Esper der ersten Generation.
have died.
sind gestorben.
We didn't know the proper dosage back then.
Wir kannten damals die richtige Dosierung nicht.
There might have been issues with the compounds we used.
Möglicherweise gab es Probleme mit den von uns verwendeten Verbindungen.
You knew it was dangerous
Du wusstest, dass es gefährlich war
and still made us take them?
Und trotzdem haben sie uns gezwungen, sie zu nehmen?
People who were going to die anyway…
Menschen, die sowieso gestorben wären…
died from side effects.
starb an den Nebenwirkungen.
Why be angry?
Warum sollte man wütend sein?
I'm returning this.
Ich schicke das zurück.
And also this.
Und auch das.
RESIGNATION LETTER
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
My resignation letter.
Mein Kündigungsschreiben.
Not that you can touch it.
Nicht, dass man es berühren könnte.
Please complete the mission.
Bitte schließen Sie die Mission ab.
Only you can do it.
Nur du kannst es schaffen.
I'm not doing it!
Ich mache das nicht!
You will.
Du wirst.
Just as I have no choice but to rewrite the past,
So wie mir keine andere Wahl bleibt, als die Vergangenheit umzuschreiben,
you also have no choice.
Auch Sie haben keine Wahl.
You must complete this mission.
Du musst diese Mission abschließen.
Were you okay? Did you quit?
Ging es dir gut? Hast du aufgegeben?
You won't have to see him again?
Du wirst ihn nicht wiedersehen müssen?
Good.
Gut.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Takoyaki.
Takoyaki.
I really want takoyaki.
Ich habe richtig Lust auf Takoyaki.
Please take care of them for a while.
Bitte kümmern Sie sich eine Weile um sie.
ANIMAL DAYCARE
TIERKINDERTAGESSTÄTTE
I'll come back for you.
Ich werde dich wieder abholen.
Be good, okay?
Sei brav, okay?
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
It's okay. I'll be okay.
Das ist okay. Mir wird es gut gehen.
Mrs. Enjaku,
Frau Enjaku,
do you really not want to stay with us?
Möchtest du wirklich nicht bei uns bleiben?
That house was prepared by President Kizashi.
Dieses Haus wurde von Präsident Kizashi vorbereitet .
I don't want to owe him anything.
Ich möchte ihm nichts schulden.
Bunta taught me how to stay
Bunta hat mir beigebracht, wie man bleibt
at an internet café, so I'll be fine.
Ich bin in einem Internetcafé, also wird alles gut gehen.
What am I…
Was bin ich…
supposed to live for now?
Sollen wir jetzt leben?
I remembered something.
Mir fiel etwas ein.
CLOSED FOR BUSINESS PLEASE TAKE FREELY - FLOWER SAKURAYA
GESCHLOSSEN, BITTE GENIESSEN SIE - BLUME SAKURAYA
The reason why I'm able to bloom flowers.
Der Grund, warum ich Blumen zum Blühen bringen kann.
A child's eyes are beautiful, right?
Kinderaugen sind wunderschön, nicht wahr?
Untouched by anything dirty.
Von nichts Schmutzigem berührt.
They're so clear, they almost appear blue.
Sie sind so klar, dass sie fast blau erscheinen.
I wished that the world he saw was something beautiful.
Ich wünschte, die Welt, die er sah, wäre etwas Schönes.
So, I wanted to show him…
Also, ich wollte es ihm zeigen…
beautiful things.
Schöne Dinge.
That's why…
Deshalb…
I became an Esper who makes flowers bloom.
Ich wurde zu einem Esper, der Blumen zum Blühen bringt.
But I was wrong.
Aber ich habe mich geirrt.
At the root, I'm an Esper who might kill people.
Im Grunde bin ich ein Esper, der möglicherweise Menschen tötet.
That's what I am.
Das bin ich.
I scared Shion.
Ich habe Shion erschreckt.
I made him hate me.
Ich habe es geschafft, dass er mich hasst.
Who needs
Wer braucht
someone like that
so jemand
as a father?
als Vater?
I lectured Shion.
Ich habe Shion eine Standpauke gehalten.
I told him to stop using his esper powers, and to stop messing around.
Ich habe ihm gesagt, er solle aufhören, seine Esper-Kräfte einzusetzen und mit dem Herumalbern aufzuhören.
When I told him
Als ich es ihm sagte
"I" disappeared again because of him,
Ich bin seinetwegen wieder verschwunden.
he was totally crushed.
Er war völlig am Boden zerstört.
I regret saying too much.
Ich bereue es, zu viel gesagt zu haben.
It's a good lesson for a kid, right?
Das ist eine gute Lektion für ein Kind, nicht wahr?
"I" is still gone?
„Ich“ ist immer noch weg?
Am I really going to die?
Werde ich wirklich sterben?
You'll be fine.
Es wird alles gut.
You lived
Du hast gelebt
until 2055 once already.
bis 2055 bereits einmal.
You're not dying that easily.
So leicht stirbst du nicht.
This world has something like inertia.
Diese Welt besitzt so etwas wie Trägheit.
I know about inertia, but why does that matter now?
Ich kenne das Prinzip der Trägheit, aber warum spielt das jetzt eine Rolle?
Altering history always causes pushback.
Geschichtsverfälschung stößt immer auf Widerstand.
The world tries to return
Die Welt versucht zurückzukehren
to its original path.
auf seinen ursprünglichen Weg zurück.
It's a theory.
Es ist eine Theorie.
So you won't die that easily. Relax.
Du wirst also nicht so leicht sterben. Entspann dich.
First, stop taking the E-Capsules.
Setzen Sie zunächst die Einnahme der E-Kapseln ab.
I'm healing, and I told Shion to stop taking them, too.
Ich bin auf dem Weg der Besserung, und ich habe Shion auch gesagt, sie solle sie nicht mehr nehmen.
So, Yanagi and the others didn't die from someone's Esper attack,
Yanagi und die anderen sind also nicht durch einen Esper-Angriff gestorben.
but from the side effects of the E-capsule?
aber aufgrund der Nebenwirkungen der E-Kapsel?
Yeah. Kizashi admitted it.
Ja. Kizashi hat es zugegeben.
But Kizashi brought the recipe for the E-capsules and had them made.
Kizashi brachte jedoch das Rezept für die E-Kapseln mit und ließ sie herstellen.
He basically killed them, right?
Er hat sie im Grunde umgebracht, richtig?
He only realized the side effects
Ihm wurden erst die Nebenwirkungen bewusst.
after they died.
nach ihrem Tod.
He didn't intend to kill them.
Er hatte nicht die Absicht, sie zu töten.
Even if that's true for Yanagi,
Selbst wenn das für Yanagi zutrifft,
what about you guys?
Und ihr so?
He knew you could die and still made you take them.
Er wusste, dass du dabei sterben könntest , und hat dich trotzdem gezwungen, sie zu nehmen.
Why defend him?
Warum sollte man ihn verteidigen?
Because now I understand
Denn jetzt verstehe ich
what "saving the world" means.
was es bedeutet, "die Welt zu retten".
Anyway, that's how it is.
Nun ja, so ist es eben.
This case belonged to Yanagi,
Dieser Fall gehörte Yanagi.
but Nonamare came to my company looking for it.
Aber Nonamare kam in meine Firma und suchte danach.
They didn't check my house,
Sie haben mein Haus nicht überprüft.
but they might show up again.
Aber vielleicht tauchen sie wieder auf.
Why not throw it away?
Warum wirfst du es nicht weg?
I can't do that. We haven't solved anything.
Das kann ich nicht tun. Wir haben noch gar nichts gelöst.
What's this memo?
Was steht in diesem Memo?
Notes left by the dead Espers.
Aufzeichnungen der toten Esper.
Passwords for the CEO's office and such.
Passwörter für das Büro des Geschäftsführers und ähnliches.
Why would they have that?
Warum sollten sie das haben?
Because they prepared the office and computers as part of their missions.
Weil sie im Rahmen ihrer Missionen das Büro und die Computer vorbereitet hatten.
Maybe I should sneak in when Kizashi goes out.
Vielleicht sollte ich mich reinschleichen, wenn Kizashi ausgeht.
Even if he goes out,
Selbst wenn er ausgeht,
he's a hologram after all.
Er ist schließlich nur ein Hologramm.
He's invincible, huh?
Er ist unbesiegbar, was?
He has no physical form, so none of our powers work on him.
Er hat keine physische Gestalt, daher wirken keine unserer Kräfte auf ihn.
Hey, Bunty. How about this?
Hey, Bunty. Wie wäre es damit?
They won't find it in here.
Sie werden es hier nicht finden.
Hidden in plain sight.
Im Verborgenen, aber direkt vor unseren Augen.
Hey, Bunty.
Hey, Bunty.
Should we move?
Sollen wir umziehen?
I like this place,
Mir gefällt dieser Ort.
but I don't want to stay here anymore.
Aber ich will nicht länger hier bleiben.
Is that bad?
Ist das schlimm?
No. Let's do it.
Nein. Lass es uns tun.
What kind of place do you want?
Was für einen Ort wünschen Sie sich?
Big windows and a big living room where everyone can come over.
Große Fenster und ein großes Wohnzimmer, in dem jeder Platz findet.
Let's go to a realtor on my next day off.
Lass uns an meinem nächsten freien Tag zu einem Immobilienmakler gehen.
There's somewhere I want to take you on your next day off.
Ich möchte dich an deinem nächsten freien Tag irgendwohin mitnehmen .
Where?
Wo?
Enoshima.
Enoshima.
You always wanted to go, right?
Du wolltest doch schon immer mal hin, oder?
You planned out the route from Kamakura
Du hast die Route von Kamakura aus geplant.
and chose where to visit and where to eat.
und wählten aus, welche Orte sie besuchen und wo sie essen gehen wollten.
You made a schedule of the places
Du hast einen Zeitplan der Orte erstellt
you wanted to re-visit again.
Sie wollten es noch einmal besuchen.
That was…
Das war…
That was?
Das war das?
A mistake.
Ein Fehler.
It was a memory from the future.
Es war eine Erinnerung aus der Zukunft.
It wasn't my memory with you.
Es war nicht meine Erinnerung an dich.
So, I don't want to go there anymore.
Also, ich möchte da nicht mehr hingehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go
Lass uns gehen
and overwrite those memories.
und diese Erinnerungen überschreiben.
KOBAYASHI LAUNDRY
KOBAYASHI WÄSCHEREI
-This is Jojuji Temple. -Jojuji, huh?
-Das ist der Jojuji-Tempel. -Jojuji, hm?
What a nice temple.
Was für ein schöner Tempel.
-Look, squirrels. -There are squirrels.
-Schau mal, Eichhörnchen. -Da sind Eichhörnchen.
TEMPLE
TEMPEL
It made me really happy.
Das hat mich sehr glücklich gemacht.
When you said, "Let's overwrite the memories."
Als du sagtest: „Lass uns die Erinnerungen überschreiben.“
It's weird, huh?
Schon seltsam, oder?
Being swayed by memories of the future…
Beeinflusst von Erinnerungen an die Zukunft…
Exactly. Let's paint over them in one swoosh.
Genau. Lasst sie uns mit einem Schwung übermalen .
-In one swoosh? -Yeah.
-Mit einem Schwung? -Ja.
In one swoosh!
Mit einem einzigen Schwung!
In one swoosh, right?
Mit einem Schlag, richtig?
Oh…
Oh…
-Sorry. One moment. -Yes.
-Entschuldigung. Einen Moment. -Ja.
It's cute, huh?
Das ist ja süß, nicht wahr?
2025 NEW WHITEBAIT RICE BOWL KEYCHAIN
2025 NEUER WHITEBAIT-REISSCHÜSSELANHÄNGER
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
Looks so good.
Sieht sehr gut aus.
So many tiny lives…
So viele kleine Leben…
Let's dig in and eat them all.
Lasst uns zugreifen und sie alle aufessen.
Brutal.
Brutal.
-Fresh. Really good. -So good.
-Frisch. Wirklich gut. -So gut.
‎You came all the way here, ‎so you should get whitebait.
Du bist extra hierher gekommen, also solltest du auch Stinte bekommen.
-Whoa, they're transparent. -Want some?
-Wow, die sind ja durchsichtig. -Willst du welche?
Here you go.
Bitte schön.
-Thanks. -Yeah.
-Danke. -Ja.
2026 POPULAR WHITEBAIT RICE BOWL KEYCHAIN
2026 Beliebter Weißfisch-Reisschüssel-Schlüsselanhänger
Cute.
Niedlich.
Want to get matching ones?
Möchtest du passende dazu?
-So cute. -Yeah.
-So süß. -Ja.
-How is it?
-Wie ist es?
The place has a nice vibe,
Der Ort hat eine angenehme Atmosphäre.
but it's too big to use.
Aber es ist zu groß, um es zu benutzen.
Unless we were opening a shop…
Es sei denn, wir würden ein Geschäft eröffnen…
It's perfect! I really love it here.
Es ist perfekt! Ich liebe es hier wirklich.
We could watch the moon in autumn.
Wir könnten den Mond im Herbst beobachten.
-Here, Bunty. -Yes.
-Hier, Bunty. -Ja.
-Here. -Thanks.
-Hier. -Danke.
Okay.
Okay.
-Let's eat.
-Lasst uns essen.
-Oh! -Oh no!
Oh! Oh nein!
-I think it likes me! -What?
-Ich glaube, es mag mich! -Was?
I've never made takoyaki without octopus before.
Ich habe noch nie Takoyaki ohne Oktopus zubereitet.
The look of octopus is just too much.
Der Anblick des Oktopus ist einfach zu viel.
Hey, is it still takoyaki without octopus?
Hey, ist es auch ohne Oktopus noch Takoyaki?
An identity crisis.
Eine Identitätskrise.
-This is no-identity takoyaki. -Big Bang.
-Das ist Takoyaki ohne Identität. -Big Bang.
The expanding universe eventually collapses.
Das expandierende Universum kollabiert irgendwann.
-Boom.
-Bumm.
It's hot!
Es ist heiß!
Bunty, look.
Bunty, schau mal.
My dad sent me this. Isn't it awful?
Mein Vater hat mir das geschickt. Ist das nicht furchtbar?
Does that mean we end at 25 years?
Heißt das, dass wir nach 25 Jahren aufhören?
‎-So cute.
-So süß.
Forty-six, 47,
Sechsundvierzig, 47,
48,
48,
49,
49,
50.
50.
-Okay? -It's really nice.
-Okay? -Es ist wirklich schön.
After 51 years,
Nach 51 Jahren
it depends on our stamina and health.
Es hängt von unserer Ausdauer und unserem Gesundheitszustand ab.
How long can we live?
Wie lange können wir leben?
Not confident.
Nicht selbstsicher.
I feel like I can.
Ich glaube, ich kann es.
With you, Bunty, I could go on forever.
Mit dir, Bunty, könnte ich ewig weitermachen.
Eternity.
Ewigkeit.
Always.
Stets.
Then,
Dann,
let's aim for eternity.
Lasst uns nach der Ewigkeit streben.
Aim for it?
Darauf hinarbeiten?
A fleeting kiss.
Ein flüchtiger Kuss.
No.
NEIN.
-Go! Bunty, go! -You go, Shiki!
-Los, Bunty, los! -Du gehst, Shiki!
Drink this.
Trink das.
If you drink it, you'll lose these six months of memories.
Wenn du es trinkst, verlierst du die Erinnerungen dieser sechs Monate.
You can start over completely clean.
Sie können komplett von vorne anfangen.
Is that his order?
Ist das sein Befehl?
It's my mission for today.
Das ist meine Mission für heute.
Seriously?
Ernsthaft?
Yes.
Ja.
I chose you, you know?
Ich habe dich gewählt, weißt du?
Shiki-san…
Shiki-san…
don't lie.
Lüge nicht.
Your heart's easy to read,
Dein Herz lässt sich leicht lesen.
even without touching it.
sogar ohne es zu berühren.
-Shiki-san… -Stop calling me Shiki-san!
-Shiki-san… -Hör auf, mich Shiki-san zu nennen!
You also…
Sie auch…
stopped calling me
hat aufgehört, mich anzurufen
Bunty from earlier today.
Bunty von heute Morgen.
Your Bunty…
Dein Bunty…
isn't me.
Das bin nicht ich.
Bunty!
Bunty!
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Just as I must rewrite the past,
Genauso wie ich die Vergangenheit umschreiben muss,
you must complete this mission.
Du musst diese Mission abschließen.
There's a sight
Das ist ein Anblick
I cannot forget.
Ich kann es nicht vergessen.
A moment burned into me forever.
Ein Moment, der sich für immer in mein Gedächtnis eingebrannt hat.
Bunty?
Bunty?
I'm glad…
Ich bin froh…
you're alive.
Du lebst.
Shiki…
Shiki…
What happened?
Was ist passiert?
Shiki?
Shiki?
Shiki!
Shiki!
After that…
Danach…
the memory never fades.
Die Erinnerung verblasst nie.
It is burned into me and never goes away.
Es ist mir ins Herz gebrannt und wird nie verschwinden.
Shiki's…
Shikis...
final form…
Endgültige Form…
When I learned I could access the past,
Als ich erfuhr, dass ich auf die Vergangenheit zugreifen konnte,
I felt salvation.
Ich fühlte mich erlöst.
For 20 years,
Seit 20 Jahren
I was empty…
Ich war leer…
barely breathing.
Kaum atmet man.
If I could rewrite that moment,
Wenn ich diesen Moment neu schreiben könnte,
that instant…
in diesem Augenblick…
If I could…
Wenn ich könnte…
bring Shiki back…
Bringt Shiki zurück…
First, I reached out to an investor.
Zuerst habe ich einen Investor kontaktiert.
I gave him a little information about the future
Ich gab ihm ein paar Informationen über die Zukunft.
and let him build wealth.
und lass ihn Vermögen aufbauen.
With that money,
Mit diesem Geld,
I hired engineers and researchers.
Ich habe Ingenieure und Forscher eingestellt.
I had them create things this era did not have.
Ich ließ sie Dinge erschaffen, die es in dieser Zeit noch nicht gab.
The Holo Link Communicator,
Der Holo Link Kommunikator,
the Nano Receptor,
der Nano-Rezeptor
and the E-Capsules.
und die E-Kapseln.
E-Capsules are perfect for controlling people.
E-Kapseln eignen sich perfekt zur Kontrolle von Menschen.
People are drawn to unknown power.
Die Menschen fühlen sich von unbekannter Macht angezogen.
Once they have power, they will use it.
Sobald sie die Macht haben, werden sie sie nutzen.
They take the chance when they begin to believe
Sie ergreifen die Chance, wenn sie anfangen zu glauben
they are saving the world.
Sie retten die Welt.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Mission after mission,
Mission um Mission,
the world changes.
Die Welt verändert sich.
Change it into the correct shape.
Bringe es in die richtige Form.
The world didn't save Shiki.
Die Welt hat Shiki nicht gerettet.
So, I will.
Das werde ich tun.
I will save Shiki's world.
Ich werde Shikis Welt retten.
And save my world.
Und rette meine Welt.
Even if 10,000 people die,
Selbst wenn 10.000 Menschen sterben,
even if a million die, even if ten million die,
selbst wenn eine Million sterben, selbst wenn zehn Millionen sterben,
so what?
Na und?
But the world won't change so easily.
Aber die Welt wird sich nicht so einfach verändern.
A resistance to interference
Eine Resistenz gegen Interferenzen
from the future appeared.
Aus der Zukunft erschien.
As if the world itself were pushing back.
Als ob die Welt selbst Widerstand leisten würde.
I wonder if I'll make it in time.
Ich frage mich, ob ich es rechtzeitig schaffe.
As a safety measure, I decided to attempt
Sicherheitshalber beschloss ich, Folgendes zu versuchen:
memory installation, as my last resort.
Speicherinstallation als letzte Möglichkeit.
I'll use Shiki's stored brain data
Ich werde Shikis gespeicherte Gehirndaten verwenden.
and install her future memories
und ihre zukünftigen Erinnerungen installieren
into Shiki of 2025.
in Shiki von 2025.
I'll plant a trigger inside her.
Ich werde ihr einen Auslöser einpflanzen.
To put her far away from that horrific end.
Um sie weit weg von diesem schrecklichen Ende zu bringen.
So she won't choose the junction
Deshalb wird sie die Kreuzung nicht wählen.
that leads to that horrific end.
das führt zu diesem schrecklichen Ende.
Like an angel putting its hand
Wie ein Engel, der seine Hand ausstreckt
on her shoulder.
auf ihrer Schulter.
When the moment comes,
Wenn der Moment gekommen ist,
it will whisper to her, "Not that way."
Es wird ihr zuflüstern: „Nicht so.“
That system…
Dieses System…
is the trigger inside her memory.
ist der Auslöser in ihrer Erinnerung.
Give this…
Gib das…
to Shiki.
zu Shiki.
I know…
Ich weiß…
you will for sure…
Das wirst du ganz sicher…
carry out the mission.
Die Mission ausführen.
Because…
Weil…
you love Shiki too.
Du liebst Shiki auch.
I'll leave here.
Ich werde von hier weggehen.
When you enter the house, drink this.
Trink dies, wenn du das Haus betrittst.
It will begin reinstalling your memories.
Es beginnt nun mit der Wiederherstellung Ihrer Erinnerungen.
I don't want to drink it.
Ich möchte es nicht trinken.
Don't be selfish.
Sei nicht egoistisch.
How long do I have to look after you?
Wie lange muss ich mich um dich kümmern?
Work or not,
Arbeit oder nicht,
it's a burden.
Es ist eine Belastung.
You're a burden.
Du bist eine Last.
You are too much.
Du bist zu viel.
You were too high-maintenance.
Du warst zu anspruchsvoll.
This mission was too much for me too.
Diese Mission war auch für mich zu viel.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
Everything will disappear.
Alles wird verschwinden.
I'll forget you.
Ich werde dich vergessen.
I love you.
Ich liebe dich.
And you love me, don't you?
Und du liebst mich, nicht wahr?
I can't hear your thoughts anymore.
Ich kann deine Gedanken nicht mehr hören.
I stopped taking the medicine.
Ich habe die Einnahme des Medikaments beendet.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Shiki and Kizashi,
Shiki und Kizashi,
stop deciding how I should feel.
Hör auf, mir vorzuschreiben, wie ich mich fühlen soll.
No one loves anyone…
Niemand liebt irgendjemanden…
Mission complete!
Mission abgeschlossen!
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'm not dying.
Ich sterbe nicht.
I promised I wouldn't leave you.
Ich habe dir versprochen, dich nicht zu verlassen.
Everyone? Everyone won't die either.
Alle? Auch nicht alle werden sterben.
A text! Look, she's doing fine!
Eine SMS! Sieh mal, es geht ihr gut!
ENJAKU
ENJAKU
I'LL SEND THE COMMEMORATIVE PHOTO
Ich schicke das Erinnerungsfoto.
What?
Was?
Mrs. Enjaku, you're not at an internet café?
Frau Enjaku, sind Sie nicht in einem Internetcafé?
It all felt like a dream, huh?
Es fühlte sich alles wie ein Traum an, nicht wahr?
What?
Was?
I thought I wanted to die as soon as possible.
Ich dachte, ich wollte so schnell wie möglich sterben .
But somewhere along the way, I started thinking
Aber irgendwann auf diesem Weg begann ich zu denken
maybe the world needs me.
Vielleicht braucht die Welt mich.
Heroes are a sweet dream.
Helden sind ein süßer Traum.
But all lies.
Aber alles Lügen.
In the end, it's poison that eats away your body.
Am Ende ist es Gift, das den Körper zersetzt.
I thought about it
Ich habe darüber nachgedacht
every day in prison.
jeden Tag im Gefängnis.
The man who ruined my life…
Der Mann, der mein Leben ruiniert hat…
YUKI
YUKI
I want to shove his head
Ich möchte ihm den Kopf wegstoßen.
into a microwave
in eine Mikrowelle
and press start!
und auf Start drücken!
TODAY'S MISSION MISSION 161
HEUTIGE MISSION MISSION 161
BRING ICIHMATSU
BRING ICIHMATSU
Ichimatsu.
Ichimatsu.
What? Hey!
Was? Hey!
Somebody!
Jemand!
Somebody help!
Hilfe!
Nice to meet you. Dr. Ichimatsu, in your younger days.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Dr. Ichimatsu, in Ihren jüngeren Jahren.
You are Kizashi?
Bist du Kizashi?
Yes.
Ja.
Why do you guys interfere?
Warum mischt ihr euch ein?
Because you stole the recipe,
Weil du das Rezept gestohlen hast
my future self almost gets killed!
Mein zukünftiges Ich wird beinahe getötet!
I want to make a deal with you.
Ich möchte mit Ihnen einen Deal abschließen.
In 2055,
Im Jahr 2055
I will turn myself in.
Ich werde mich stellen.
If I do that, your death sentence is gone.
Wenn ich das tue, ist dein Todesurteil aufgehoben.
You walk free.
Du gehst frei.
What is the catch?
Wo ist der Haken?
You back off now.
Jetzt zieh dich zurück.
No more interference. Do not get in my way.
Keine Einmischung mehr. Geht mir nicht in die Quere.
Because of your interference,
Aufgrund Ihrer Einmischung
my schedule is slipping.
Mein Zeitplan gerät durcheinander.
-Schedule? -Change the world.
-Zeitplan? -Verändere die Welt.
My plan.
Mein Plan.
Why do you want to kill
Warum willst du töten?
ten million people?
zehn Millionen Menschen?
I do not want to kill them.
Ich will sie nicht töten.
But if the world is set into the correct shape, that is what happens.
Aber wenn die Welt die richtige Form annimmt , dann passiert genau das.
Correct shape?
Richtige Form?
There is someone I want to save.
Da ist jemand, den ich retten möchte.
That person died?
Diese Person ist gestorben?
Yes. Ten years from now.
Ja. In zehn Jahren.
If I could die in her place and save her, I would.
Wenn ich an ihrer Stelle sterben und sie retten könnte, würde ich es tun.
If I die, she ends up living an unhappy life.
Wenn ich sterbe, wird sie ein unglückliches Leben führen.
That is what the simulations showed.
Das zeigten die Simulationen.
Even after trying a trillion ways,
Selbst nach unzähligen Versuchen,
even ten quadrillion ways, it failed.
Selbst auf zehn Quadrillionen Arten scheiterte es.
Even so, you cannot let ten million people die who were not meant to die.
Trotzdem kann man nicht zulassen, dass zehn Millionen Menschen sterben, die nicht hätten sterben sollen.
Is the problem that the number is too large?
Liegt das Problem darin , dass die Zahl zu groß ist?
The fewer, the better?
Je weniger, desto besser?
You think it's wrong for a nation to fall, but fine if a small country disappears?
Du findest es falsch, wenn eine Nation untergeht, aber in Ordnung, wenn ein kleines Land verschwindet?
Even one person in a small country has a life.
Selbst ein einzelner Mensch in einem kleinen Land hat ein Leben.
That is a cheap argument
Das ist ein billiges Argument.
from someone trying to erase ten million lives.
von jemandem, der versucht, zehn Millionen Leben auszulöschen.
You say you will turn yourself in,
Du sagst, du wirst dich stellen.
but if you succeed in rewriting the past,
Aber wenn es Ihnen gelingt, die Vergangenheit umzuschreiben,
the current you will vanish, right?
Der Strom, in dem du lebst, wird verschwinden, richtig?
And if she lives in the future,
Und wenn sie in der Zukunft lebt,
you are never born, right?
Du wirst nie geboren, richtig?
As expected of you, Dr. Ichimatsu.
Wie von Ihnen erwartet, Dr. Ichimatsu.
So, you never planned to turn yourself in!
Sie hatten also nie vor, sich zu stellen!
Think one step further.
Denken Sie noch einen Schritt weiter.
If the world is corrected,
Wenn die Welt korrigiert wird,
the version of me who tries to rewrite the past is never born.
Die Version von mir, die versucht , die Vergangenheit umzuschreiben, wird niemals geboren.
That means the future where the E-Capsule recipe is stolen
Das bedeutet eine Zukunft, in der das Rezept für die E-Kapsel gestohlen wird.
also disappears, and you guys are never framed.
Auch er verschwindet spurlos, und ihr werdet nie reingelegt.
Everything is resolved.
Alles ist geklärt.
-Resolved? -Yes.
-Gelöst? -Ja.
What about me?
Und ich?
Even if the future changes, the me here right now does not change.
Auch wenn sich die Zukunft ändert, bleibt mein Ich hier und jetzt unverändert.
-So? -I'm…
-Und? -Ich bin…
Then I am stuck believing ten million people died because I failed to stop you!
Dann muss ich wohl glauben, dass zehn Millionen Menschen gestorben sind, weil ich dich nicht aufhalten konnte!
You are thinking too seriously.
Du denkst zu ernst.
-Try to be more relaxed. -I am not that kind of person!
-Versuch doch mal, entspannter zu sein. -So bin ich nicht!
I obsess and regret forever,
Ich grüble darüber und bereue es für immer.
and my hands sweat nonstop every time!
Und meine Hände schwitzen jedes Mal unaufhörlich!
If ten million die,
Wenn zehn Millionen sterben,
I will be drenched for life!
Ich werde mein Leben lang durchnässt sein!
I cannot accept your deal.
Ich kann Ihr Angebot nicht annehmen.
I cannot say ten million deaths are okay.
Ich kann nicht sagen, dass zehn Millionen Tote in Ordnung sind.
I cannot say that.
Das kann ich nicht sagen.
You're foolish.
Du bist dumm.
Go ahead
Fortfahren
and regret that choice again.
und diese Entscheidung erneut bereuen.
What should I do with this?
Was soll ich damit anfangen?
Hey!
Hey!
Thanks.
Danke.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Sorry.
Entschuldigung.
Shiki. What happened?
Shiki. Was ist passiert?
It's burning. It hurts.
Es brennt. Es tut weh.
My stomach is burning.
Mein Magen brennt.
Hot. It hurts.
Heiß. Es tut weh.
No way.
Auf keinen Fall.
I cannot feel anything.
Ich spüre gar nichts.
Shiki!
Shiki!
I want to go home.
Ich möchte nach Hause.
Right.
Rechts.
I died.
Ich bin gestorben.
I am going to die…
Ich werde sterben…
Not so high.
Nicht so hoch.
With inertia, will it work?
Funktioniert es mit der Trägheit?
What's going on?
Was ist los?
‎Bunty and Bunty.
Bunty und Bunty.
‎I'll kill them both.
Ich werde sie beide töten.
‎To die is as hard as to be able to do it.
Sterben ist genauso schwer wie sterben zu können.
‎Alright, should we save the day?
Na gut, sollen wir die Welt retten?
‎Just a bit hero, okay?
Einfach ein bisschen heldenhaft, okay?
‎THIS DRAMA IS FICTION
DIESES DRAMA IST FIKTION